1. Tekstowy rpg
` w tekstowym jakies wybory,
 ograniczony ekwipunek
 wyrzucanie podnoszenie przedmiotow (jakis mechanizm zeby nie znikaly od razu)
albo cos typu zangband albo jak ta karciana co ostatnio 
ma byc turowa czy w czasie rzeczywistym?
a) obrazenia fizyczne/magiczne
b) zdobywanie zlota/exp
c) itemy/skille
d) przeciwnicy
e) poziomy(mapy?)
f)tworzenie postaci ( mag wojownik ³ucznik np )
g)
2. Dodac mape
a) zeby byla minimum stala
b) potem ewentualnie zeby wraz z poruszaniem sie przesuwala sie 
c)
3. Zeby dzialalo c:
a) wymiana dmg 
b) zapisywanie statow + ewentualnie jakies inne rzeczy + achivementy 
c)	













Serj Tankian - Lie Lie Lie 